Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/iplb/*.po
Languages: ja, ko

source: <p><b><big>check interval</big> =</b> <i>n</i> </p><p>Defines the number of second between server checks. </p><p>Default: 10 seconds </p><p><b><big>check timeout</big> =</b> <i>n</i> </p><p>Timeout in seconds for connect, external and ping checks. If the timeout is exceeded then the real server is declared dead. </p><p>If defined in a virtual server section then the global value is overridden. </p><p>If undefined then the value of negotiatetimeout is used. negotiatetimeout is also a global value that may be overriden by a per-virtual setting. </p><p>If both checktimeout and negotiatetimeout are unset, the default is used. </p><p>Default: 5 seconds </p><p><b><big>failure count</big> =</b> <i>n</i> </p><p>The number of consecutive times a failure will have to be reported by a check before the realserver is considered to have failed. A value of 1 will have the realserver considered failed on the first failure. A successful check will reset the failure counter to 0. </p><p>If defined in a virtual server section then the global value is overridden. </p><p>Default: 1 </p><p><b><big>negotiate timeout</big> =</b> <i>n</i> </p><p>Timeout in seconds for negotiate checks. </p><p>If defined in a virtual server section then the global value is overridden. </p><p>If undefined then the value of connecttimeout is used. connecttimeout is also a global value that may be overriden by a per-virtual setting. </p><p>If both negotiatetimeout and connecttimeout are unset, the default is used. </p><p>Default: 30 seconds </p><p><b><big>fallback</big> =</b> <i>ip_address|hostname[:portnumber|sercvicename]</i> [<b>gate</b>|<b>masq</b>|<b>ipip</b>] </p><p>the server onto which a webservice is redirected if all real servers are down. Typically this would be 127.0.0.1 with an emergency page. </p><p>If defined in a virtual server section then the global value is overridden. </p><p><b><big>log file</big> = "</b><i>/path/to/logfile</i><b>"</b>|syslog_facility </p><p>An alternative logfile might be specified with this directive. If the logfile does not have a leading '/', it is assumed to be a <b><a href="/man/3/syslog">syslog</a></b>(3) facility name. </p><p>Default: log directly to the file <i>/var/log/ldirectord.log</i>. </p><p><b><big>email alert</big> = "</b><i>emailaddress</i><b>"</b> </p><p>A valid email address for sending alerts about the changed connection status to any real server defined in the virtual service. This option requires perl module MailTools to be installed. Automatically tries to send email using any of the built-in methods. See perldoc Mail::Mailer for more info on methods. </p><p>If defined in a virtual server section then the global value is overridden. </p><p><b><big>email alert freq</big> =</b> <i>n</i> </p><p>Delay in seconds between repeating email alerts while any given real server in the virtual service remains inaccessible. A setting of zero seconds will inhibit the repeating alerts. The email timing accuracy of this setting is dependent on the number of seconds defined in the checkinterval configuration option. </p><p>If defined in a virtual server section then the global value is overridden. </p><p>Default: 0 </p><p><b><big>email alert status</big> = all</b>|<b>none</b>|<b>starting</b>|<b>running</b>|<b>stopping</b>|<b>reloading</b>,... </p><p>Comma delimited list of server states in which email alerts should be sent. <b>all</b> is a short-hand for "<b>starting</b>,<b>running</b>,<b>stopping</b>,<b>reloading</b>". If <b>none</b> is specified, no other option may be specified, otherwise options are ORed with each other. </p><p>If defined in a virtual server section then the global value is overridden. </p><p>Default: all </p><p><b><big>callback</big> = "</b><i>/path/to/callback</i><b>"</b> </p><p>If this directive is defined, <b>ldirectord</b> automatically calls the executable <i>/path/to/callback</i> after the configuration file has changed on disk. This is useful to update the configuration file through <b>scp</b> on the other heartbeated host. The first argument to the callback is the name of the configuration. </p><p>This directive might also be used to restart <b>ldirectord</b> automatically after the configuration file changed on disk. However, if <b>autoreload</b> is set to yes, the configuration is reloaded anyway. </p><p><b><big>execute</big> = "</b><i>configuration</i><b>"</b> </p><p>Use this directive to start an instance of ldirectord for the named <i>configuration</i>. </p><p><b><big>auto reload</big> = yes</b>|<b>no</b> </p><p>Defines if &lt;ldirectord&gt; should continuously check the configuration file for modification. If this is set to 'yes' and the configuration file changed on disk and its modification time (mtime) is newer than the previous version, the configuration is automatically reloaded. </p><p>Default: no </p><p><b><big>quiescent</big> = yes</b>|<b>no</b> </p><p>If <i>yes</i>, then when real or failback servers are determined to be down, they are not actually removed from the kernel's <small>LVS</small> table. Rather, their weight is set to zero which means that no new connections will be accepted. </p><p>This has the side effect, that if the real server has persistent connections, new connections from any existing clients will continue to be routed to the real server, until the persistant timeout can expire. See ipvsadm for more information on persistant connections. </p><p>This side-effect can be avoided by running the following: </p><p>echo 1 &gt; /proc/sys/net/ipv4/vs/expire_quiescent_template </p><p>If the proc file isn't present this probably means that the kernel doesn't have lvs support, <small>LVS</small> support isn't loaded, or the kernel is too old to have the proc file. Running ipvsadm as root should load <small>LVS</small> into the kernel if it is possible. </p><p>If <i>no</i>, then the real or failback servers will be removed from the kernel's <small>LVS</small> table. The default is <i>yes</i>. </p><p>If defined in a virtual server section then the global value is overridden. </p><p>Default: <i>yes</i> </p><p><b><big>fork</big> = yes</b>|<b>no</b> </p><p>If <i>yes</i>, then ldirectord will spawn a child proccess for every virtual server, and run checks against the real servers from them. This will increase response times to changes in real server status in configurations with many virtual servers. This may also use less memory then running many seperate instances of ldirectord. Child processes will be automaticly restarted if they die. </p><p>Default: <i>no</i> </p><p><b><big>supervised</big> = yes</b>|<b>no</b> </p><p>If <i>yes</i>, then ldirectord does not go into background mode. All log-messages are redirected to stdout instead of a logfile. This is useful to run <b>ldirectord</b> supervised from daemontools. See <a href="http://untroubled.org/rpms/daemontools/">http://untroubled.org/rpms/daemontools/</a> or <a href="http://cr.yp.to/daemontools.html">http://cr.yp.to/daemontools.html</a> for details. </p><p>Default: <i>no</i> </p>
ja: <p><b><big>check interval (確認間隔)</big> =</b> <i>n</i> </p><p>サーバチェックを行なう間隔を秒単位で指定します。 </p><p>既定値: 10 秒 </p><p><b><big>check timeout (チェック期限)</big> =</b> <i>n</i> </p><p>connect, external, ping の各チェックのタイムアウト (期限) を秒単位で指定します。この期限が過ぎても実サーバから有効な応答がない場合、そのサーバは生きていないものとして扱われます。 </p><p>仮想サーバセクション内で指定した場合は、グローバル設定を上書きします。 </p><p>何も指定しない場合は、 negotiatetimeout の値が使われます。negotiatetimeout はグローバル設定でもありますので、こちらも仮想サーバの設定で上書きできることに注意してください。 </p><p>check timeout, negotiatetimeout のどちらも設定しない場合は、既定値が使われます。 </p><p>既定値: 5 秒 </p><p><b><big>failure count (失敗カウント)</big> =</b> <i>n</i> </p><p>実サーバが正しく動作していないと判断するまでの、連続失敗数を指定します。1 を指定すると、最初の失敗で実サーバが異常状態にあると判断します。なお、一度でもリクエストが成功すると、失敗カウントは 0 にリセットされます。 </p><p>この値を仮想サーバの設定内で指定すると、グローバルの値が上書きされます。 </p><p>既定値: 1 </p><p><b><big>negotiate timeout (ネゴシエートタイムアウト)</big> =</b> <i>n</i> </p><p>ネゴシエートチェックに対する時間切れを秒数で指定します。 </p><p>この値を仮想サーバの設定内で指定すると、グローバルの値が上書きされます。 </p><p>何も指定しない場合は、接続タイムアウトの値が使われます。接続タイムアウトはグローバル設定でもありますので、こちらも仮想サーバの設定で上書きできることに注意してください。 </p><p>negotiatetimeout, connecttimeout のどちらも設定しない場合は、既定値が使われます。 </p><p>既定値: 30 秒 </p><p><b><big>fallback (フォールバック)</big> =</b> <i>IP_アドレス|ホスト名[:ポート番号|サービス名]</i> [<b>ゲートウエイ</b>|<b>masq</b>|<b>ipip</b>] </p><p>全ての実サーバがダウンした場合の、 Web サービス転送先を指定します。通常、この値は 127.0.0.1 を指定して、緊急用のページを表示します。 </p><p>この値を仮想サーバの設定内で指定すると、グローバルの値が上書きされます。 </p><p><b><big>log file (ログファイル)</big> = "</b><i>/path/to/logfile</i><b>"</b>|syslogのfacility </p><p>この設定を利用することで、代替のログファイルを指定することができます。ログファイルの設定が '/' 以外で始まる場合、この値は <b><a href="/man/3/syslog">syslog</a></b>(3) の facility 名として扱われます。 </p><p>既定値: ファイル <i>/var/log/ldirectord.log</i> に直接出力する </p><p><b><big>email alert (電子メール警告)</big> = "</b><i>電子メールアドレス</i><b>"</b> </p><p>仮想サーバ内に設定された任意の実サーバで、接続状態が変更されたことを通知する先のメールアドレスを指定します。このオプションを利用するには、 Perl モジュールの MailTools をインストールする必要があります。なお、送信にあたってはすべての内蔵メソッドを利用してメールを送信しようとします。メソッドについて詳しくは、 Mail::Mailer の Perldoc をお読みください。 </p><p>この値を仮想サーバの設定内で指定すると、グローバルの値が上書きされます。 </p><p><b><big>email alert freq (電子メールの警告間隔)</big> =</b> <i>n</i> </p><p>仮想サーバの内の実サーバがアクセスできない状況下にある場合、電子メールを繰り返し送信する間隔を指定します。 0 を指定すると、繰り返して送信しないように なります。なお、この設定は確認間隔ごとに参照される値で、少なくともその間隔があることに注意してください。 </p><p>この値を仮想サーバの設定内で指定すると、グローバルの値が上書きされます。 </p><p>既定値: 0 </p><p><b><big>email alert status (電子メールの状態警告)</big> = all</b>|<b>none</b>|<b>starting</b>|<b>running</b>|<b>stopping</b>|<b>reloading</b>,... </p><p>電子メールを送信するサーバ状態の一覧を、カンマ区切りで指定します。 <b>all</b> は "<b>starting</b>,<b>running</b>,<b>stopping</b>,<b>reloading</b>" の省略形です。また、 <b>none</b> を指定せずに他のオプションを指定した場合は、それらは OR (または) として解釈されます。 </p><p>この値を仮想サーバの設定内で指定すると、グローバルの値が上書きされます。 </p><p>既定値: all </p><p><b><big>callback (コールバック)</big> = "</b><i>/path/to/callback</i><b>"</b> </p><p>このディレクティブが指定された場合、設定ファイルがディスクに書き込まれると <b>ldirectord</b> が自動的に <i>コールバックのパス</i> にあるファイルを実行します。これは <b>scp</b> などを利用し、設定ファイルを他のサーバに自動的にコピーするような用途で利用できます。なお、コールバックファイルに渡される最初のパラメータは、設定ファイルの名前そのものになります。 </p><p>このディレクティブは、ディスク上の設定ファイルが更新されたあとに <b>ldirectord</b> を再起動する用途でも利用することができます。ただし、 <b>autoreload</b> が <i>はい</i> になっていると、設定ファイルはこの設定に関係なく再読み込みされます。 </p><p><b><big>execute (実行)</big> = "</b><i>configuration</i><b>"</b> </p><p>ldirectord を <i>configuration</i> で指定した設定で起動するには、この設定をお使いください。 </p><p><b><big>auto reload (自動再読み込み)</big> = yes</b>|<b>no</b> </p><p>&lt;ldirectord&gt; から設定ファイルが更新されていないかどうかをチェックする指定です。この設定を 'はい' にした場合、ディスク上の設定が更新されて最終更新日時 (mtime) が新しい値になると、設定を自動的に再読み込みするようになります。 </p><p>既定値: no (いいえ) </p><p><b><big>quiescent (除外)</big> = yes</b>|<b>no</b> </p><p><i>yes</i> (はい) に設定すると、実サーバやフェールバックサーバがダウンしたと判断されると、カーネルの <small>LVS</small> テーブルから削除されずに 重さ (weight) が 0 に設定されるようになります。これにより、新しい接続が対象のサーバに割り振られなくなります。 </p><p>このような動作には副作用もあります。実サーバ側で http などの接続維持機能 (persistent connection) が利用されていると、既存のクライアントからの新しい接続は、その機能が時間切れになるまで、対象のサーバに割り当てられ続けることになります。接続維持機能 (persistent connection) について、詳しくは ipvsadm をお読みください。 </p><p>また、この副作用を回避するには、下記を実行します: </p><p>echo 1 &gt; /proc/sys/net/ipv4/vs/expire_quiescent_template </p><p>なお、上記のファイルが存在しない場合は、カーネル側で lvs のサポートが提供されていないか、 <small>LVS</small> サポートが読み込まれていないか、カーネルが古すぎるために /proc が提供されていないことを意味しています。 なお、 ipvsadm を root で実行すると、可能であれば <small>LVS</small> がカーネル内に読み込まれます。 </p><p>また、この値を <i>no</i> (いいえ) にすると、ダウンした際に実サーバまたはフェールバックサーバがカーネルの <small>LVS</small> テーブルから削除されます。既定値は <i>yes</i> (はい) です。 </p><p>この値を仮想サーバの設定内で指定すると、グローバルの値が上書きされます。 </p><p>既定値: <i>yes</i> (はい) </p><p><b><big>fork (フォーク)</big> = yes</b>|<b>no</b> </p><p><i>yes</i> (はい) に設定すると、 ldirectord は各仮想サーバに対して子プロセスを起動し、それらを利用して実サーバのチェックを行なうようになります。このような設定では、 多数の仮想サーバが設定内に記述されている場合、設定内の実サーバ状態を変更するまでの応答時間が多くかかるようになりますが、 ldirectord を個別のインスタンスで起動するよりは、少ないメモリで処理できるようになります。 子プロセスが何らかの理由でダウンした場合は、自動的に再起動が行なわれます。 </p><p>既定値: <i>no</i> (いいえ) </p><p><b><big>supervised (監督)</big> = yes</b>|<b>no</b> </p><p><i>yes</i> (はい) に設定すると、 ldirectord は裏で動作するモードではなく、すべてのログメッセージを標準出力に出力するようになります。これは特に、 daemontools などで <b>ldirectord</b> を管理するような場合に有効です。daemontools について、詳しくは <a href="http://untroubled.org/rpms/daemontools/">http://untroubled.org/rpms/daemontools/</a> または <a href="http://cr.yp.to/daemontools.html">http://cr.yp.to/daemontools.html</a> をお読みください。 </p><p>既定値: <i>no</i> (いいえ) </p>
